He estado mirando al público como
siempre acostumbro para poder detectar
si hay personas raras. ¿Y qué has
encontrado? Señoras coquetas. Solo hay
señoras mayores coquetas que no pasan
del calificativo de coquetas, o sea, que
ahí se quedan o ya es como No, yo
solamente digo coquetas. Okay. Perras no
sé si son. Okay, perfecto. Veamos. Mira,
por ejemplo, está la señoraya, por
ejemplo, atrás de mi amigo de gorro que
[__] tiene, parece que tiene la cabeza
cuadrada.
La señora de lentes. Sí, es una señora
bastante guapa. Yo yo considero guapa.
Hola, mami. Hola. ¿Cómo te llamas? Hola,
Soraya. Soraya. Soraya. Qué nombre.
Nombre de coqueta. Así es. Nombre
imponente. Soraya. Sí, Soraya. Perdón la
la malcriadez, pero quiero saber tu
edad. ¿Cuántos crees?
Señora, no sea pendeja. No te dio qué
coqueta, [__] La señora viene a
agilear
acá. Señora, él ya dejó esa vida. Ya yo
te calculo 50 clavados.
Gracias, pero no. ¿Cuántos tienes? 58.
58. Mira, parecías menor. Ah, 50. 50. Yo
le puse 50 clavados, pero tiene 58, lo
cual no quita que pueda tener 50
clavados también. Claro, ¿no? Sí, claro,
definitivamente sí.
¿Con quién ha venido? Con mi hija
Luciana. Luciana es verde. Ajá. Luciana,
¿cómo estás? ¿Qué edad tiene Luciana?
21. 21. Luciana, ¿qué haces por la vida
para ayudar a tu madre?
Bueno, ahorita solo estoy estudiando. No
ayudas en [__] Entonces, entonces un
cero a la izquierda, Luciana. ¡Caraj!
¿Qué estudia, Lucianita? Medicina
humana. Medicina humana. ¿Y qué vas en
segundo ciclo? Tercer ciclo? Eh, no, ya
entro a octavo. A octavo. Ah, todavía te
falta un culo todavía. Sí. ¿Tú tu mami
te apoya con los estudios? Sí, ella es
mi papá. Por favor, acércale el el
cuaderno y el lapicero que te he pedido.
Vamos a ver qué tal estamos en el curso
de letra de doctor.
Jorge, qué importante. Sí, tengo una
práctica, por favor. Queremos por favor,
mami, escríbeme queterola.
Quetorolaco. Quetorolaco. 10 mg. Mañana,
tarde y noche. Okay. Lunes, miércoles y
viernes. Martes y jueves estamos sanos.
Claro,
por favor, que amoxicilina de 500 cada
horas. Una infección de mueles eso. Yo
ahorita por la receta yo te saco que
tienes. Ah, y una pastilla el día
siguiente.
Pero quiero el pastilla al día siguiente
y quiero el medicamento. O sea, ¿sí
sabes cómo se llama, verdad? El
medicamento. ¿Por qué sabes?
[Música]
Te estaba probando con Juda. Muy
bueno. Un fuerte aplauso para ellas.
¿Quieres conocer a la otra señora
Coqueta? Sí. ¿Cuál era la otra que
viste? Ya está con el chiquito ahí que
este que está ahí. A ella. ¿Cuál? Ahí
está justo ella. El de pueblo amarillo,
el chiquito. No, no, la la que acompaña.
No, no, no veo. Ah, señito, no lo había
visto, disculpe. Ella. Hola, ¿cómo te
llamas?
Teresa de Jesús. Teresa de Jesús.
[__] ya viene con marido el nombre.
Ya.
Y para coincidencia, mi esposo se llama
Jesús. Ay, ay, ay. Qué buena caprichosa.
¿Con quién has venido, Teresa de Jesús?
Con mi nieto. Con tu nieto. ¿Cómo se
llama él?
Dylan Fabricio. Dylan Fabricio es una
familia que tiene nombres, nombres como
largos, ¿no? Dylan Fabricio Teresa de
Jesús. Eh, ¿qué edad tienes, Teresa de
Jesús?
A ver, [__] señora. No te digo que
son coquetas. Usted tiene dueño. No
jodas.
Pues, ¿cuánto me pones? A ver, a ver, a
ver. Más de siete. Más de siete. Más de
siete. Ni [__] Ni [__] señor. Yo
te pongo también 50 58 como mi amiga
también.
¿Cómo vamos ahí?
Acabo de cumplir 60 ayer. Ayer. Oye,
mami, feliz cumpleaños. Y este es mi
regalo de mi hijo que me ha hecho para
venir a ver a ustedes que desde el
inicio de que empezaron la pandemia
solamente veía yo ay veía puro hablando
huevadas y la verdad que me desestresaba
pues viéndolos, ¿no? Y siempre decía mi
hijito, mi hijo, por favor, por favor.
Desde que él estaba más chiquito, pues
no. Y le decía, quiero ir. Y hasta que
llegó el día. No pudo celebrar mi 60
porque acabo de perder a mi mamita. No.
Uy, mami. Entonces, este es su regalo de
mi hijo. Cumpleaños venir a verlo
ustedes. Está bien, mami. Un aplauso
para la mami para
apoyarla y espero que no sea la primera
última que otra vez. Esperamos que
aparezca pronto la mami que no Jorge,
[Música]
no
Jorgito. El que desapareció sí
fue el que desapareció fue un hermano
hace 20 años en el Cuzco que hasta el
día de hoy no aparece.
Jorge. Ese sí murió. Jorge
[Música]
la [__] Ay, Jorgito, es una larga
historia, pero es algo que no sabemos
hasta el día de hoy qué pasó con mi
hermano. Él justo cumplió 50 años y en
vez de festejarlo prefirió ir al Cusco a
conocer la tierra de mi padre, ¿no? Y
desde
ahí, 24 de noviembre del 2005, fue la
última vez que supimos de él hasta el
día de hoy. Qué buena
juerga. Es fiesta patronal. Ha sido
patronal, sí, verdad. Es una incógnita.
Es muy diferente en el caso, ¿no? Bueno,
yo perdí mamita, la vi, la enterré, pero
un hermano que tú no los no lo ves,
desapareció y queda la duda, pues no de
que no sabe si está vivo o está muerto.
¿Tú qué crees? ¿Tú crees que todavía
está vivo para buscarlo? Yo tengo la
esperanza de que va a aparecer. Okay.
¿Cómo se llamaba él? Juan Carlos. ¿Ves?
Todos nombres largos son
Juan Carlos. Juan Carlos. Sí.
Eh, a nosotros nos ven en todas partes
del mundo. Mami. Sí, Juan Carlos, si
estás viendo esto, por
favor, acá tu hermana te está esperando.
Ha sido su cumpleaños. Ni una llamada.
Deja un comentario en este video si
estás
viendo esto. Claro, nosotros lo
fijaremos como comentario destacado.
Como comentario destacado para ver si si
podemos. Ojalá ojalá porque mira, si
Hablando Huevadas logra encontrar a tu
hermano después de 20 años, yo creo que
ya lo hemos logrado todo y nos vamos,
nos vamos. Sí, voy a voy a rezar mucho.
Voy a rezar mucho. Ver, señora, qué
[__] Señora [__] Era un decir
para que aparezca mi hermano, no para
que se vaya. Y lo voy a traer para que
ustedes lo vean. Pues por favor, porque
la verdad este y si estás muerto avisa,
¿no? O sea, ¿qué? No, eso es lo que no
sabemos la verdad salió eso se hizo
público así como Ciro Castillo, mi
hermano, salió en la televisión ese
tiempo en el 2005. Entonces, mi mamita
se fue al otro mundo sin saber la
verdad. No, siempre la tuvimos ocultando
de que mi hermano se fue de viaje o que
se fue como él trabajaba en la
Telefónica y en esos años comenzaban
recién a poner pues este las antenas en
diferentes provincias, ¿no? Entonces que
dijimos que seó al Cuzco y ahí, pero
ella siempre pues no como madre parece
que ella, mi mamita iba a cumplir 100
años. Ah, 100 años 100 años mi mamita
estuvo por cumplir en este julio. Tal
vez tu mami ya se reencontró con su
Exactamente. No sabemos. Exactamente.
Exactamentos. Si estás viendo esto, Juan
Carlos, te estamos esperando. Por favor,
Dios escuche. Okay. Y sí, Jorgito. Sí,
mami. Oye, pásala bien. Este, venías a
divertirte. Mira, te hemos hecho llorar
dos
veces. Somos los peores. Una [__]
¿verdad? Una alegría. Aparte es un
llanto de emoción también porque se
llegó a cumplir un sueño, ¿no? Mi sueño
de conocerlos. Aunque somos ex vecinos.
Yo también vivo en La Paz, la 23 de La
Paz, San Miguel. ¿Dónde, mami? ¿Dónde?
Yo vivo, yo viví. José Olaya. Jos Olaya.
José Olaya, mami, ahí en la tienda donde
está la Yoli. Claudia, Claudia, Claudia,
la tía Claudia. La Yoli, mándale saludos
a la Yoli, [__] Que te ha salvado
este pu papelito. ¿Qué ha pasado mami en
el barrio? [__] madre. Está que se
pierden las personas, dicen.
[Música]
No,
[Aplausos]
Jorgito. No, pobre. Yo sé que ustedes
son este A ver. Ay, hay un tóxico en la
cuadra que por favor ya me tiene
estresada. Mañana mismo lo sacamos.
¿Cómo así? Mami, cuenta que cual una vez
acá para mandamos a cerrar toda la
cuadra. Este señor se queja de todo. Si
por ejemplo tú pasas con tu carro y
pones ahí a veces esos carros turbos y
hace mucha bulla ya se queja. ¿Cuál
carro turbo? Perdón, ahí me perdí. Si te
ponen turbo, lo que se ya se queja. Ya.
O si revientas cohetes, ya se queja que
su perro ya, ya no puede reventar
cohetes. Ya
no te pu Imagínate tú que a veces yo he
escuchado una anécdota que tú tienes con
tu mujer, ¿no? Que a veces te gusta que
tu mujer grite, imagínate. E e
señora señora o
señora o señora, no le permito, señora,
denunciado. Ya no le permito que esté
jodiendo fiscalización a tu casa. Imagí
a la gritona de la mujer de Jorge. ¿Qué
pasa, señora?
Oye, esa señora hasta que está
escuchando, ¿qué quéé qué entrevista
está escuchando usted, señora?
Imagina poder de tu señora. Yo se venido
fiscalización la vergüenza. Señora,
¿qué tiene, señora? Ah,
[__] El alcalde, el alcalde de San
Miguel. Vamos a tener que medirle los
debeles a tu mujer. Sí, pero la verdad
sí te buenas cosas ahí. Ya siempre falta
un tóxico. Pues espérame, no te entendí.
El tóxico es un vecino que reclama por
la fábrica o la fábrica es el problema.
No, no, no. El vecino reclama ahí de la
buya dice que no puede dormir, que ese
chico pues por favor no sé, que lo
manden a vivir a Marte porque no quiere
bulla, no quiere nada, no quiere ni que
pase los aviones. Vamos a ver.
Imagínate. Bueno, esto ya vamos a tener
que llevarlo a la a otra otro extrato.
Así es. Lo elevamos tu queja entonces de
una vez a la municipalidad de San
Miguel. Correcto. Sí. Vamos a decirle,
hay una señora que quiere reventar sus
cohetes y no hay una señora que quiere
que quiere gritar en la noche y no lo
debe dejar. Qué mejor creo que tú
sabiéndote has ido de ahí también va.
La señora está rara, ¿no? No te dio que
era coqueta la señora. Desde acá vamos a
a cumplir con un aviso de busca. Estamos
buscando a Juan Carlos en el Boletín
Vecinal. Sí, que se reparten todas las
casas. Vamos a buscarlo y vamos a tratar
de hacer algo con la eh acustización.
Así es. Czusco. Eso fue en el Cusco que
se desapareció en Aguos Calientes. Así
que por favor creo que hasta ahí también
llegar el programa. Llegamos a todos
lados. Agua. Voy a confiar esprendamente
en No te preocupes mami. Ahí está. Va,
vamos a hacer todo lo posible, todo lo
posible por ella. Un aplauso para la
otra mami Coqueta. Gracias. Gracias.
Gracias, chicos. Gracias. Gracias, mami.
General la noche
de ahí tenía tenía gente muy blanca.
mano muy blanca. Mira ahí a la derecha,
por ejemplo, ahí por donde está Lili,
ahí atrás el chico, el chico, el chico.
Mira, bueno, la chica también, ¿no? Pero
el chico sobre todo. Él es el dueño de
[Música]
Huancayo. La amiga vende terrenos en
Huancayo. Él es el dueño de Huancayo,
hermano. Amigo, un gusto. Ah, míralo.
¿En qué trabajas, amigo? Por favor,
pásame porque si me dices, si me dices
en tambo, algo está mal, amigo. No, no
hablo español. Oh, okay, okay, okay. No
problem, no problem, no problem.
No Spanish, no problem. No, mentira. Ha.
Claro que
sí. Oye, oye, hijo de perra. O se nota
que es un chivolo palta hasta las
huevas.
Okay. ¿Con quién has venido? Venido con
dos parejas, mi suegro y mi enamorada.
Tu suegro. A ver, por favor. [__] qué
distinguido. Su enamorada, por favor. A
ver si se lo merece al bello. Al costado
de la del suegro. Bella. Bella también.
Bella también. Bella también. Van a
salir buenas crías, ¿eh? Van a salir
buenas crías. Bien. Ah, bien. ¿Qué edad
tienes? ¿Qué edad tienes? 26. 26. ¿Tu
novia, ¿qué edad tiene? 24. 24. Okay.
¿Hace cuánto tiempo están juntos? 4 años
ya. 4 años. ¿Te llevas bien con tu
suegro? Espectacular. Así es.
Espectacular.
Eh, ¿cómo así? Escúchame. ¿Ha sonado ha
sonado o o ha sonado? Como que tienes
una relación clandestina con tu suegro.
Sí,
como que te ha sonado, mira, ha sonado
espectacular.
Sí, ha sonado como que van al prostíbulo
juntos. Es ha sonado eso, brother. En
serio, se llevan bien, entonces. Sí. S.
¿Qué es lo que más disfrutas de hacer
con tu suegro? Siempre vamos a ¿Cómo se
llama esto?
Prostíbulo. Lo dije antes. Ya la cara.
Como que a ver carros a las dunas. Él es
de Chincha. Ah, okay. Van a ver carros.
Okay. Okay. Pásale el micrófono a tu
suegro, por favor.
Suegro, voy a hacer Buenas noches. ¿Cuál
es su nombre? Hola, ¿cómo estás? Buenas
noches. Buenas noches. Su nombre, por
favor. Felipe, Felipe, voy a hacer
preguntas incómodas.
Okay. Eh, ¿el novio de ahora o su ex,
¿cuál te caía mejor?
No, él está bien. Está bien.
Okay. Okay. ¿Qué es lo que más te gusta
del novio de tu hija? No, es simpático.
Bonito, es guapo. Es guapo. Guapo. Es
guapo es. Eso es lo que dicen.
Claro. Si le llega a fallar a tu hija,
¿tú crees que él podría volver a
sentarse en una silla como ahora?
Creo que no.
A la [__]
Te va a partir el culo. Significa eso.
Y mira que es es grande, hón. Es como el
actor de Hulk antiguo, ¿no? Es grande.
Hulk es grande. Y tu hija vive contigo
todavía. Ya viven juntos ustedes dos,
¿eh? No. ¿Cómo? ¿Tú vives sola? ¿Vives
sola y él vive solo? ¿Cómo? ¿Cómo es?
No, vive con su papá. ¿Tu hija vive
contigo todavía? No, no, ya no. Ella
vive acá en Lima y yo soy de Chincha. Tú
estás en Chincha, ¿verdad? ¿Y él vive en
dónde? ¿Tú dónde vives? En tu casa. En
mi casa. En tu casa. Okay. ¿Y dónde es
donde
[Música]
[Aplausos]
no? A ella, a ella que responda. Ella
que responda ella. Por favor. Amiga,
estamos entre adultos. Buenas. Buenas.
Las mujeres no lloran, las mujeres
factura. Claro, obviamente. Su nombre,
por favor. Mikela. Mikela. Mikela.
Ricardo hizo una pregunta. Mikela.
Mikela, cuéntame. No escuché. Ah, sí.
Ah, no escuchaste, o sea, cada uno tiene
su sitio. Claro. El papá en Chincha, eh,
mi amiga sola, el novio en su casa. No,
pero hay algún momento en el que tenemos
que estar juntos. Claro. ¿Dónde? ¿Dónde
pasa? ¿Dónde pasa eso? No, eh, en la
casa de mi abuela. O sea, estamos no
qué. Oye, qué enferma, [__] Me
refiero a que
eh juntos con mi abuela, o sea, con tu
abuela lo haces, tu abuela,
enferma. Eh, por parte de mamá o por
parte de papá.
No, de mamá. Por parte de mamá. [__] es
que Ricardo preguntaba, ¿podría ser un
poco dónde cacha? ¿Dónde cacha? Quería
saber eso. Tienen 4 años juntos, por
favor. Son chicos de Sonos los dos.
Vendría ser la gastidad.
[Música]
Ya pues, por favor, por favor, por
favor. No, no, Jorge, ya sigue tú. No
puedo conco, tú tranquilo, yo me
encargo. Es que [__] ¿cómo va a mentir?
Yo yo lo quiero cachar a él,
huevón. ¿Cómo ella no va a querer? Está
guapísimo, huevón.
Pásale micrófono, por favor, a personaje
secundarios rápidos y furiosos. Pásele,
por favor,
amigo. No, no, no. Tú no, amigo. ¿Tú
quién eres? ¿Tú quién eres? ¿Tú qué te
metes? Estoy hablando con el guapo,
[__] Qué buena [__] Estos marrones
se meten con ¿Cómo es de blanco que
tiene su marrón? No, tiene su marrón el
el blanquito tiene su dos marrones
tiene. Mira uno, dos. Ahí tiene, mira,
dos marrones tiene.
Ah, tres. Tres marrones, mira, para
verse más blanco él. Qué bestia, papi,
por favor. Ricardo, hecho una pregunta.
Nadie ha respondido. Tu suegro se ha
hecho el huevón y tu novia también. No,
que nunca me han tocado. Por favor,
estamos hablando acá. Es como este es un
programa que se trata solamente de eso.
Por
favor, señora. Despierte. Va a
responder.
Es mi casa. Es mi casa. En mi casa. En
tu casa. Ya está. Ya está en su casa.
Claro. Que la abuela tampoco va a estar
escuchando esas cosas. Pues no. ¿Cómo va
a decir en la casa de la abuela a tu
novia? ¡Carajo! Está loca. De verdad, la
casa de la abuela y con la abuela
todavía. Y nosotros todos nos imaginamos
un trío. Un trío nos imaginamos. Un trío
con la abuela. [__] ahí con la abuela
sin dientes.
Ya respondió, hermano. Ya, ya respondió.
Yo ahora puedo ya ahora sí ya puedo
vivir en paz. Ya, ahora sí podemos
seguir con nuestra vida, [__] Un
fuerte aplauso para esta linda pareja,
[__] La
[Aplausos]
¿Qué más tengo? ¿Quieres que te diga qué
más tengo? ¿Qué más tengo? ¿Qué más
tengo? señor más distinguido que alguna
vez vino al show, ¿no? Sí, él lo tenía,
lo tenía, lo tenía ahí. Él posiblemente
sea bongosero de la de Buenavista Social
Club, el señor más elegante. Mira eso.
Dos gardenias para ti. Con eso quiero
decir para usted en el juego de la vida.
Show personalizado por usted, maestro.
Maestro, ¿cuál es su nombre? José Luis.
José José Luis. Buenas noches, José
Luis. ¿Con quién ha venido? con mi hija
y mi señora. La hija también, mira qué
maquillaje perfecto que tiene. Señora,
un gusto de verdad conocerla. Señora,
qué gusto. José Luis, ¿tú nos conoces o
están obligado a venir? No, yo soy su
hincha de ustedes. Todos o José Luis,
muchas gracias, José Luis, [__] José
Luis, si no es indiscrireción, ¿a qué se
dedicó toda la vida o a qué se dedica?
Trabajaba en la telefónica. En la
telefónica. Exactamente. Haciendo ¿Qué?
Administración. Ay, ay, ay. Uy, pero la
telefónica en hace cuántos años. Ya le
estoy hablando del 73. ¡Uf! Cuando me
retiré en el en el 2008 ahorita nada
más. Eso hace poco. Hace poco, ¿no? Ya
pasó tiempo, hermano. No, ya pasó
tiempo. Ya. Sí, tiene razón. Ya pasó un
culo de tiempo. 2008. Recién yo salí del
colegio 2008. Oye, ¿y quién para la olla
en casa? Este, José Luis, mi señor y yo.
Ay, ay, ay. ¿Qué siguen haciendo ahora?
Mi señor es médico. Bueno, es retirada y
yo también soy jubilado y los dos
apoyamos. Los dos apoyan. Su hija no
aporta un [__] No está pintada esa
mujer, [__] Amiga, colabora un poco,
¿no? Sí. ¿Qué se dedica? Aporta. Sí,
aporta. ¿A qué se dedica la hija?
Médica. Tiene dejo. Ella tiene canto.
¿Tú no vives en Perú, entonces? Ya
sabía. ¿Dónde? En Estados Unidos. Sí,
esas se me ha pegado al deja. Pero yo he
venido por una denuncia para mis padres.
Ah, yo pensé que yo he venido por una
denuncia. Te
deportaron. Justo está de moda ahorita
Donald Trump.
Ojo, ojo, pero José Luis nos ha caído
muy bien. Ah, tienes al al jurado en
contra en este momento en una posible
denuncia contra tus padres. ¿Cuál es?
Favoritismo. Favoritismo. ¿Cómo así?
Habla [__] le dijo el papá. Habla
[__] Pues ahora me están hincando, me
están pateando. ¿Qué pasó? Favoritismo.
Hay otro hijo en casa. Somos tres. Son
tres. Okay. ¿Tú consideras ser la mente?
Yo he venido después de 5 años a Perú.
con mi hermano. Mm. Me acaban de dar una
cita para venir acá que yo los he
invitado. Okay. Nunca los vi más que hoy
día, creo. Y a tu hermano todos los
días. ¿Es el menor o el mayor? El mayor.
Es que es el que es el que es el que se
quieren. Tú eres la del medio. La Somos
gemelas. Gemelas. Sí. Okay. Ah, son dos
rechazos. Entonces, así es.
[Aplausos]
Es ¿por qué consideras que es este
favoritismo para tu hermano?
Eh, no sé, la verdad es algo que mi
madre de repente puede explicar. A ver,
pásale a la señora. Si. Mamita, yo no,
mamita, a mí no me joda. Si fuera tu
hermano, con mucho gusto, pero a
ti a mí no me jodas. Ya. Pásale a José
Luis, [__] que se ve que es un tipo
que tiene argumentos. José Luis, dime.
Oye, ya somos tres a los que nos cae mal
tu hija, ¿verdad? Somos ya contigo.
Súmame cuatro. Somos cuatro. No,
mentira. José Luis, esto es cierto, José
Luis.
No, no es cierto. La el favoritismo cree
mi hija que es para su hermano, pero no
es así. No, no. ¿Por qué has visto a su
hermano y a ella no en todos estos días?
Bueno, por lo que más cerca con
nosotros, pues porque es más cercano.
Más cercano a nosotros.
Claro, un tema de cariño. Un tema de
cariño. Claro,
claro. J. A mí me quedó claro. A m me
quedó claro. Yo no necesito más
explicaciones, de verdad, José Luis,
mira, yo no lo conozco. Ya lo quiero. Ya
lo quiero. José Luis, ¿quieres que te
cambiecito? ¿Quieres alejarte de tu
hija? No, no, está bien, está bien, está
bien, está bien. José Luis, nos has
caído increíble. Ah, gracias, señora, un
gusto, señora. Go. Pásela bien, señora,
por favor. Gracias por haber venido. Y
tú, bueno, un aplauso.
Ya me voy mañana.
Buen viaje.
Oye, si puedes antes de que se regresen,
dile a tu hermano que venga al show, por
favor. Sí. O cuando o cuando no haya
show para conocerlo también, por favor.
Ju. Gusto. Qué gusto. Después, ¿qué más?
Eh, mira, justo, mira, de ella a la al
final de la fila hay un chico con un
peinadito que es muy muy de ahora, ¿no?
Acá no más, acá no más. Mira, o sea, él
no sé por qué, yo creo que tiene una
buena historia, no sé por qué. Mira,
mira. ¿Tú crees? No lo sé. Ese peinadito
que tiene. Mira como Indaga. Indaga. Es
como el hijo de Condorito. Es una cosa.
A ver, indague. Hola, ¿cómo te llamas,
hijo? ¿Cómo te llamas? Carlos. Carlos,
¿qué edad tienes, Carlos? 23 años. 23
años. ¿A qué te dedicas, Carlos? Soy
artista, pero para costear mi carrera
hago pizas. ¿Haces? Soy pizero. Okay.
Artista. ¿En qué haces? Improviso. ¿Eres
freestyler? Efectivamente. ¿Improvisas
este rap? Sí. Okay. Okay. Pero digamos
que por ahora no da eso. No, no te da
del todo y hay que chambear primero para
pagarse el sueño. Pues acabas de empezar
en eso. Sí. Okay. Okay. ¿Podrías
demostrar un poco tu talento? Sí. ¿Cuál
es cuál es tu nombre artístico? Furio.
Furio. Me pueden seguir en Instagram
como furio. Ya sabes.
Furio. Yo creo que debería ser
impropiza.
No, a mí no me gusta la temática de
pizza. Impropiza y de hecho de chambeo
se llama Pizafow. Piza flow. Sí, si se
llama Pizafow. Es difícil. Sí, es
difícil. Eh, quisiera que improvises,
por favor. Okay. Te voy a poner una
temática. Es este. José Luis tiene un
hijo al que sí quiere.
Okay. Y una hija que manifiesta un
cierto rechazo, ¿no? La señora no quiere
ni dirigirle la palabra a su hija. Es
como entonces es es un poco de freestyle
este no este agresivo como que como que
con ustedes furio.
¿Qué pasó con Luis? Quiero verla a la
gente toalzada. Quiero verles bien las
manos levantadas. José Luis tenía una
relación y estaba con su enamorada y
luego le salió una hija no deseada.
[Aplausos]
El señor está haciendo.
Oye, muy bueno ese.
Oye, qué bueno, Furio. Ah, sí, qué
lindo. Es muy bueno el picero.
[__] que José Luis se alocó,
te sacó el sombrero. Ah, [__] Oye,
Furio, no me tiene que demostrar nada
más, hermano. Y ya lo hizo muy bien. Un
fuerte aplauso. Dígalo a Furio. Furio.
Muy
bueno. Una hija no
deseada. Qué fuerte que en casa no
aporta nada.
Después, hermano, un señor que tiene un
polito a rayas rojitos y blancos ahí a
la izquierda y me pareció muy graciosito
su polo. A ver si quieres.
Mira, es como el hermano mayor de
Chabelo, ¿no?
Es y su hijo, mira que está al costadito
también.
Mira, nieto, hijo, no sé qué es, pero se
nota que son familia, ¿no?
Sí. Entonces, el señor ahí que está
vestido de piragua. Vamos a
entrevistarlo. ¿Cómo se llama usted,
maestro? Carlos. Carlos. Carlos. ¿Qué
edad tiene Carlos? Eh, 59. 59. Oye, ¿lo
puede empatar acá con la si necesario,
¿con quién has venido, Carlos? con con
mi hijo y mi esposa. Eh, el niño adicto
a los videojuegos viene con
[Música]
usted. Ya, déjalo ahí. Un aplauso, un
aplauso para ellos. Déjalo ahí. Un
aplauso. Un
[Aplausos]
[Música]
aplauso, Texi. Déjalo ahí.
[Aplausos]
Ese chivolo estaba en otro
mundo. El chivolo no sabía qué
[Música]
pasaba. Put. Y la cara de que lo
descubrieron, huevón. Yo lo estaba
jugando Fortnite con Juan Carlos en
[Música]
Cuusco.
¡Uf! ¡Uf! Qué
fuerte se puso intenso este programa.
Chibolo, ¿cómo cómo se desconecta? No,
[__] mi hijo es igualito. Es que los
chivolos de ahora son la Están locazos
los chibolos de ahora. Hoy el otro día
fui a comer a un restaurante coreano
donde siempre voy a comer ahí en
Arenales con mi novia y al costado
nuestro se sentaron dos chiquillas de su
edad a comer y brother parecía que se
estaban comunicando en meme. Okay. Y era
extraño porque una le decía, "Oy,
viniste." Así como que yo dije, "Esto es
una conversión alienígena." No, uy,
llegaste. Sí, no te iba a fallar. No,
no, no. O sea, es que como que decía,
"¿Qué qué idioma es ese, brother?" Y
durante una hora siguieron comiendo, o
sea, era como, mm, voy a comer esto que
es muy nutritivo para
mí. Era como, brother, y est, pero se
están grabando. Y comencé a buscar el
celular y no se estaban grabando y era
como, pero era una interacción real
entre dos niñas de 15, 16 años tenían
máximo. Creo que el futuro está perdido.
Bueno, llámeme loco, pero yo te eh te
puse ese tema sobre la mesa hace un año,
hón, y te dije que la juventud está
hablando así. Me acaba de pasar nada
más. Nuestra amiga Lucianeca, una
creadora de contenido que se cayó del
camarote como a los 2 años. Sí.
Me pidió el teatro prestado para grabar
un comercial y me dijo así con esta voz,
me dijo, "Este mi queen, así me dijo,
no, mi king, mi king, mi king, ¿me puede
prestar un el teatro un ratito nada
más?" Lo que pasa es que me ha salido
una publicidad como quien dice, "Hoy se
come
familia." Y le dije que sí, normal. y me
dijo al día siguiente, que era de día,
me mandó un audio, me dijo, "Buenos
[Música]
lonches, van a ir mi papá, mi mamá, mi
primo, mi tía y mi tío. ¿Con quién tiene
que hablar para que pasen al teatro? Son
cinco
[Aplausos]
[Música]
bellacas. Esta huevona habla en otro
idioma y no lo estoy entendiendo, pero
la gente se ha caído del camarote muy
chiquita. Hón, ¿sí no has escuchado a
alguien hablar con el por dos por tres?
El otro día yo estaba con con Juanita,
estaba con con Ronaldo, mi hijo, y
Juanita me dice, "Señor, ¿qué quiere? Yo
quiero dos huevos." Y mi hijo dijo, "Por
dos." De lejos. Mi hija gritó, "Por
tres." De lejos, de lejos, de lejos.
Había escuchado la telepatía esa huevada
que un idioma que ya no se entiende,
huevón. Brother, qué duro. A mi hijo se
le cayó el huevo. Mm. Estaba con su
pratito, se le cayó y dijo, "F."
Yo la F lo he escrito. Claro. Decirla,
decir respond en el día a día, ¿sí? Sin
ser consciente que lo estás diciendo.
Eso es raro. Bueno, sí es raro. Cuando
pones jajaja, ¿realmente te estás
riendo? Nunca. Si está en mayúscula,
sí. Si es en mayúscula, sí. Si ya me
estoy [__] de risa con algo que he
visto, mando audio
riéndome. Pero ese ya es el éxtasis de
la comedia, claro. Ya te te lo mejor de
lo mejor. Te destrabaste. Claro, claro,
claro. No, yo últimamente estoy
respondiendo con muchos stickers. Okay.
Muchos stickers, mucho, mucho. Tengo
mucho una colección de stickers
múltiples, este, y me tomo el tiempo de
hacer mis stickers personalizados para
las personas con las que hablo. Yo
detesto los stickers, los detesto porque
no me resuelven la pregunta como yo
quiero que me la resuelvan, ¿no? Por
ejemplo, a mi flaca, imaginemos, le
digo, "Oye, amor, vamos a ir más tarde
al cine." Ajá. y me manda un sticker
bailando de un
niñito. Entonces yo digo, "Ah, bueno, se
está cagando." Claro, no sé, un niñito
que está bailando así, ¿no? Y yo digo
yo, "Caj, ¿qué significa esto?" O se
logro dar con todavía el lenguaje de
stickers. Okay. No, no lo entiendo. No,
pero bueno, también son stickers como
que te dejan todo muy muy abierto, ¿no?
Este, si son, yo creo que tienes que
usar el pack de stickers de Jorge Luna,
eso te resuelve en la vida.
Yo preferiría que ella simplemente me
ponga sí o no, nada más. Creo que el
lenguaje y las letras se utilizaron para
eso. Llega al pincho escribir, eh, ya
llega el pincho, ya, brother. Porque
ponte que te pones sí. Ya, si tú le
dices, "Mi amor, vamos al cine" y te
pones sí es muy seco, pejón, "Sí, mi
amor, vamos más tarde." Porque si te
pones sí, si yo le digo, "Amor, vamos al
cine, me pones sí." Y yo te jodiste, no
vamos. Está huevón, a mí me respondes
bien. ¿Qué chucha pasa? Yo te mando 32
caracteres y tú me mandas un sí. ¿Qué
[__] tienes? Ah, si te molestas, dime,
pues, ¿qué chucha tienes? No tengo nada,
amor. Siempre la misma huevada. Siempre
dice que nada. [__] madre. Pa sticker
Jorge Luna, así pa.
[Aplausos]
[Música]
Claro. Entonces responder da flojera.
Entonces, manda tu sticker. Entonces ahí
creo que tienes que no sé si te puedo A
ver, ¿dónde está mi Ahí está? Voy a ver
si te A
ver, déjame ver acá, hermano Richa
Richarlison, permíteme si te mando a ver
unos que te puedan
servir. Sí, yo creo
que A ver, sí, a la cámara que venga la
cámara, por favor. Eh, Texi, acá está,
mira, acá te he Timulado, gordo, que tú
preguntas, amor, vamos al cine cerca,
pes, hijo, creativo de [__] Más cerca
ahí, amor. Vamos al cine. ¿Qué dices?
Suponiendo que eres tú. Claro, no, tú le
mandas, no, el bebé, su papá le dará
permiso.
[Música]
Pero, ¿por qué? ¿Por qué su papá le da?
No, no era necesario eso, ¿no? Ya.
Entonces, ahí, por ejemplo, podemos
mandar,
¿no? Este,
¿por qué hay una chucha, hermano? No.
Ah, es que ustedes son malpensados.
Mira, es un gordo.
[Música]
Okay. Por ejemplo, si la bona te
responde muy cortante, le pones un ton
rosado aumentándole la madre, ¿no? Le
pones un Jorgito emputado también.
Ah, por ejemplo, si tienes mucha plata,
Jorgito Árabe, te
metes e ya si ya te pudres en plata,
Jorgito Poseidón, rey de los madres,
¿no? Okay. Eh, ¿qué? Tengo al chico de
Touret un ratito, dice. Espérame un
ratito.
Okay. Dame un ratito que estoy pasando
saliva. Dice, ese es así. Si tú me
dices, "Amor, vamos al cine, te mando
Jorgito Chilindrina."
Sí, yo creo que ya. El chico que se puso
a llorar en Milán. Piipí.
Benji, Benji,
Benji. El No me acuerdo. Tengo TDH.
[Música]
Ah, es bueno. Ah, okay. Interrumpimos
este su programa dominical para darles
este importantísimo mensaje. Nosotros
como Ricardo Luna y Jorge Mendoza
queremos comunicarles lo siguiente.
Betaano estando 30 soles, regalando 30
soles así sin más para que apuestes y la
rompas y ganes platita, porque seguro
que también tanto como si ya estabas
registrado, como si no te has registrado
aún. Regístrate y reclama tus 30 soles
para jugar en las eliminatorias. Y si ya
tenías tu cuenta, reclama también porque
es para todos. Exactamente. Apuesta con
pasión, apuesta con responsabilidad,
apuesta con la plata de vetano. Con la
tuya no. Perú le va a ganar a Venezuela.
Sí o sí. Es Perú con Venezuela. Sí, allá
en Venezuela. Ah, okay. Le va a ganar.
Ganamos. ¿Y si no ganamos? Pues
perdimos.
Ah, Betano. ¿Estás viendo mucho TikTok?
Sí. Okay. Mucho TikTok. Ya. Perdiendo
mucho el tiempo. Sí, perdiendo mucho el
tiempo. Perdiendo mucho el tiempo. Ya,
ya, ya, ya lo entiendes más, ¿entiendes?
No lo entiendo. Todavía no lo entiendo,
pero [__] estoy viendo mucho TikTok. Ya
me está pasando lo que te está pasando a
ti a veces, que se me acalambran las
rodillas por por estar mirando TikTok,
¿no? Y y en el baño, o sea, cuando esté
en el baño. Y ¿cómo sabes tú que eso me
pasa, hermano? Porque lo has contado en
1 sí me pasa, pero ¿cómo sabes? Lo has
contado en 1 programas. Uy, ya ni me
acuerdo de lo que cuento. Eso me parece
que he contado muy íntimo. Sí. ¿Por qué
estoy contando tantas
intimidades? Me he juzgado en este
momento. Ah, tienes la foto que te
mandé. Bueno, no se ve dónde es, ¿no?
Pero te acuerdas que te mandé que he
puesto internet en mi baño. Sí, claro,
claro, claro, claro. Ya, ese es el el
exceso, ¿no? Claro. Es como Claro, cómo
me habré acabado mis datos mientras que
cagaba que consideré oportuno instalar
internet en mi
baño. ¿No te pasa que a veces el
internet no llega a toda la zona de tu
casa? Claro que la nada ves a un primo
sentado en la sala como, "Primo, ¿qué
haces acá siempre? Acá está el internet,
¿no? ¿Cómo? ¿Cómo no llega más lugares?
Claro, claro. Cuando era pobre, hermano.
No, una vez hizo un truco de en el modem
del router este una lata. Una una lata
de Coca-Cola abierta, hermano. No, para
que amplifique la señal. Qué horrible.
Es pobre pobre, pobre pobre, hermano.
Sí, yo también lo puse internet en mi
baño, hermano. Como digamos como como
superación. Así es. Eh, me compré eh un
una taza de Japón también. ¿Ya te
compraste tas en Japón? Mi chorrito en
el Ah, digamos que ahora te te escupes
el No, todavía no me escupo, pero José
Luis en Japón. José Luis, tú te sientas
y hay un botón ahí
ahí. José Luis, es como si hubiera un
dentista ahí que te está curando ahí
para quitarte el zarro de
verdad y te lo quita bien quitado. Y
tiene un botón maravilloso que si tú lo
aprietas, el chorrito oscila.
Entonces es hepo,
hepo, y te hace un arcoiris. Sí,
bellísimo.
Y el que yo considero que es el mejor,
que es el botón de la vaginita. Ah, que
yo no sé cuántos hombres hayan apretado
eso en Japón, pero yo no pude evitarlo.
Tiene un tiene un botón que es un lavado
vaginal que es como un lavado de salón
para tu miembro, de verdad. Sí. Quien
aprieta ese botón siendo hombre, pa los
huevos
pa. Es como un jame jame ja los huevos
así. Ja. Y lo hev
hermoso. Ah, me lo compré, me lo compré,
me lo compré. Bello, bello, bello. Y me
compré el mejor. Ah, qué bien. El que
cuando tú entras al baño se levanta la
tapa sola. Que te invita a [__] Es un
baño que te invita a [__] que la taza
es caliente. O sea, la tapa, o sea, tú
te sientas. Yo yo cuando era pobre,
hermano, no.
esa huevada que mi papel higiénico lo
ponía al borde para no sentir
frícito. Yo nunca he hecho eso. Yo yo
pero sí le metí a la gritada, ¿no?
Porque en la madrugada estás dormido y
está frío y de repente, "Oh,
[Aplausos]
yo no puedo." Y ahí tú dices, dices, "Ya
está, claro, ya está." No, yo la tapa
está caliente. Claro, en Japón las tapas
son calientes. Tienen calefacción. Por
eso todavía no lo tengo. O sea, ya me
llegó, lo tengo. Pero no lo has
instalado. ¿Por qué no lo he instalado?
Porque necesito un punto de luz al
costado del water.
Porque esa tapa funciona con con
electricidad, pues no hay que conectar
todo el sistema que tiene porque no es
que funcione por obra y gracia del
Espíritu Santo, que te tire un chorro,
¿no? Claro, claro. Porque tú aprietas el
botón este y y y hay un motor. Claro. Y
le puedes subir la intensidad, le puedes
bajar. Es un chorro caliente, tiene que
calentar el agua. Y por eso no lo puedo
instalar todavía, porque voy a tener que
romper. ¿De dónde saco un punto de luz?
Al costado del water. Claro. Ni huevón
que fuera de [__] mi taza bien bonita.
Pum, se abre todo. Pum, con un cable
cruzado una extensión
como cuando éramos pobres de No. Y tu
ducha tenía un cable que cuando abrías
horrible o cuando pasaba tu mano que tu
mamá te decía, "Ponte sandalias, ponte
sandalias o te mueres, ponte sandalias o
mueres. Que tienes que agarrar tu toalla
para abrir la llave porque si no."
Y si se mojaba la toalla te cagabas. Que
tiene su palanca, su llave de
electricidad para subir al costado del
agua. Sí, con un cable con putapercha
negro. No, que era era como Inela Jones,
¿no? Inela Jones. Porque tu mamá te
decía, ya te vas a dañar, primero agarra
la la llave, después agárrala. Esto
después era con clave, ¿no? Llave pack
pong. Ahí si me baño. Ahora al revés.
No, Luis. A la [__] Pum. Se quemó el
plomo. Se quemó el
plomo. Se quemó el plomo. Ya no hay
plomo. Ya se acabaron todos los plos. Y
tenías que ir a comprar plomo. Qué
horrible esa época.
¿Qué fue? Por eso no pude instalar ese
inodoro todavía, hermano. Claro, por lo
que he decidido, creo creo para no
romper porque si no que hay que hay que
romper, cablear este que lo voy a
instalar abajo en el baño visitas. Ya si
se demora mucho en mi baño, jodo. Ah, te
has estado chorreando el No, te has
estado chorreando. No. ¿Qué tal está
rico? estáandoito, ¿no? No, y además
tiene una función que es la que yo le yo
le denomino la borramanchas. ¿Cuál es la
borramanchas? A veces tú sabes que uno
Claro. Y
pa pa
ah la esquirla. La esquirla. Baja la
palanca y el baño se queda con heridas.
Claro. El popular waterpecoso. Claro.
Que luego dices, "Voy a tener que mear
para acabar con ellas." Claro, claro,
claro. Y que comienza el tiro al blanco.
Claro.
A veces te falta presión. A veces
tienes que apuntar, huevón, cuando se
quedan manchas de guerra te paltea,
huevón. Eso da vergüenza porque a veces
las manchas quedan bien arriba. Dice,
"¿Cómo llegó ahí?" No, a veces queda, a
veces queda como en el paladar del
water, ¿no? Claro. Ahí. Ajá. Y esa
solamente se puede sacar con un papelito
y hacerte el huevón. Así.
Claro. Entonces yo mi mi taza tiene un
botón, hermano, que el mismo que sale el
chorrito sale así como que pum y como si
fuese nado
sincronizado
y es y elimina elimina cualquier rastro
de guerra. Mm. La metralla. La metralla.
Qué feo ese pedo. Es feo ese pedo. Cada
gente. Sí, sí, sí. Cada guat. Sí, sí,
sí. Feo, feo. Sí, sí, sí, sí, sí. Ahora
más feo es quedarse sin papel cuando
estás Es feo. Es feo. Sí. ¿Tienes
soluciones prácticas para quedarte sin
papel? Bueno, me pasó hace poco que me
quedé sin papel y la única persona que
estaba en la casa era Juanita.
Y lo malo es que Juanita no es no es
amable. No es, o sea, sí es amable, pero
es desatinado. Pero s para qué me llama.
Sí, necesito papel. No, no, pero no fue
así. Te voy a explicar cómo fue, por
favor.
Eh, me quedé sin papel y abrí un poco la
puerta y apliqué, digamos, la
tradicional, el tradicional grito, ¿no?
Grito de auxilio. Entonces dije,
"Juanita
pregunta, tu tu inodoro está muy lejos
de tu puerta, ¿eh?
O sea, tú viste que Sí, claro. Sí, sí,
sí,
sí.
Es a mí me ha pasado la la de Iti, la de
Iti que claro.
E es es fuerte, es fuerte. Yo cuando a
mí me pasa eso, yo me quito el pantalón
directamente. No, yo no, yo camino ya si
estoy. No, yo yo intento caminar y
camino intento caminar lo más despacito
posible porque siento que la nalga como
que se exfolia. Se exfolia.
Sí. Entonces siempre intento como
caminar así suavecito o ya le meto
fantasma chino a veces. Fantasma
chino. Okay. Le meto fantasma chino. No,
no, yo sí camino y no y me exfolio las
nalgas.
Claro. En tu caso las maquillas. Claro.
Y la cuestión es que grité, "Juanita,
Juanita,
papel, papel, me he quedado sin papel."
Y Juanita lo primero que es como que me
menosprecia, ¿no? Como que no me cree,
¿no? Abajo del caño.
Ya busqué. Bosca bien.
Ahí he puesto yo. Juanita, ya se acabó.
¿Cómo se va a acabar? He puesto un
montón, [__] Que ya se acabó, [__]
Y si somos yo y encuentro.
No, Juanita, estoy usando el baño. La
cuestión es que Juanita ya al final
dijo, "Oye, ahorita voy, ahorita voy.
Disculpe, escolpe." No. Y
agarra y no, no voy a mentir, voy a
tener seré, digamos, perdón al público
que está comiendo a esta hora. José
Luis, disculpa, eh, José Luis, mil
disculpas, de verdad, señora, usted no.
Ah, señora, no se preocupe. Señora,
estaba tranquila, le han metido más,
¿eh?
Y la verdad había comido algo
cargadito. Te vamos a pedir que no no
entres en detalles, Ricardo, pero ya que
insistes, ¿qué es algo cargadito? Y
había comido, un Tú sabes que yo soy
loco enchilada. Loco enchilada. Mi
enchilada mixta. Okay. Okay. Que aquí en
Perú la enchilada mixta no tiene nada
que ver con la enchilada de México, por
si acaso. Okay. Un un wrap. Un wrap de
no chorizo y pollo. A la [__]
Tártara. Queso. Cuatro quesos. piña.
[__] una
locura. Entonces era, digamos que era el
momento, digamos, de eliminar esa
toxina.
Okay. Era de un lugar eh tranquilo o de
uno de mala muerte así. No, mala muerte.
Mala muerte. No, donde lo lo los que
preparan la comida rapean, dices. Claro.
Sí.
[Música]
Mi estómago estaba recontra furio.
Claro, claro. Estaba pero terrible.
Furio, furio, furio. Okay. Y llegó el
momento. Entonces, esa enchilada de
lunes tenía que salir hoy. Claro. E fue
una de lunes, pero salió el jueves.
Entonces, estaba macerada. Claro. Oh, y
es un taco. Ese es un taco. Sí, ya no es
enchilada, es taco. Y tú dices, "Oye, yo
no comí frejol negro, pero ahí hay."
Claro. Y la cuestión es que ya.
Entonces, termino.
Terminas, ¿te das cuenta que no hay
papel? No hay papel. Juanita, que hay
papel. Entonces, Juanita me trae papel.
Okay. Para esto yo me escondo atrás de
la puerta. Como todos, como todos. Si
vas a hacer eso, no cometas el error que
yo cometí. Yo puesto un espejo.
Exactamente. A Sí, claro. Igual te ven,
abres así y en diagonal el espejo da tu
poto. Y lo es que pronto es que no te
ven, no te ven en el mejor momento. No,
porque te ven Claro, claro. Y ven. Por
eso a mí me gustan las personas que
cuando te pasan el papel te pasan así
como Claro, que que no sabes dónde está
y tantea, ¿no? Ahí. Claro, me esas
personas me gustan con como si fuera un
pos, ¿no? Como así te lo ponen así, ¿no?
Personas indiferentes. Pero bueno, esta
no. Esta te lo pasó. Me lo pasa, pero el
problema está en que Juanita es muy, o
sea, no s no sé si se da cuenta. No, no
se da cuenta. Entonces, me pasa el papel
y yo abro un poquito y ella deja el
papel y cuando cierro escucho, "Ah, la
[__] cómo
ap [__] Caraj! ¡Puta madre! que pocas
veces he querido renunciar y una es
esta. ¡Carajo! Señor don Ricardo, eso no
es
enchelada. ¿Y qué [__] le ha puesto?
Seguro ha dicho todas las
cremas, [__] Qué barbaridad. Oye, con
coma muerto, pero quítele las
zapatellas. Qué feo apesta eso. [__] le
metió, le metió esa, le metió esa en voz
alta que me [__] de risa. La gente que
habla en voz alta me da risa y me da
coler al mismo tiempo, ¿no? Y tú, ¿qué
tal? ¿Cómo estás? Tranquilo, para qué
este, huevón, casi me muero ayer. ¿Por
qué casi muero, huevón? Una gran baja
para la comedia de este
país. Casi, casi mi mujer acaba con mi
vida. Esa [__] todos sus planes que
iban a concretar.
Llegamos de viaje. ¿A qué hora hemos
llegado? 9 de la mañana. Ayer hemos
llegado de viaje. Ayer no hemos llegado
de viaje. No, ¿qué día es hoy? Martes.
No, sí hemos llegado de viaje. Ayer es
martes. Hoy día Ayer hemos llegado de
viaje. Sí. Oh, no, hoy es domingo. Es
domingo. Hoy es domingo. Hoy es domingo.
Con Judas, no me confundas. ¿Cuál
martes? [__] para qué hablo contigo
también. Con Judas es domingo. La señora
ya es lunes porque ya durmió.
[Música]
[Aplausos]
La señora, la señora, la sea, la señora
está como guachimán a las 4 de la
mañana.
Qué bien cuida la señora. Mi mujer me
dice, "Llegas, amor, y vamos a recoger a
los bebés. ¿Qué te
parece, carajo?" Pudiendo chorrearme el
poto en mi
baño, tengo que ir. "Okay", le digo.
Pum. Para esto, gordo, te tú sabes que
soy un hijo de perra. Sí. Tuvimos el
show en Tarapoto, ¿verdad? Tuvimos dos
shows en Tarapoto. Sábado, domingo.
Domingo, último show, viajamos el lunes
en la mañana. Claro, 7 de la mañana,
había que estar a las 6 en el
aeropuerto. ¿Qué crees que hace Jorge si
termina un show a las 11:30 se va a
comer y a la 1 ya está libre y tiene que
despertarse a las 6? Torneo
descentralizado de PlayStation. No
duerme nadie. Ustedes trabajan para mí,
juegan
conmigo. Entonces, nos hemos metido un
torneo de dos contra dos jugando fútbol,
hermano, y a las 5:50 hemos dicho, "Oh,
ya hay que listar las mochilas, nos
vamos. Cada uno se fue a sus cuartos.
Nos fuimos." No dormí nada. Muy bien,
vuelo. Me he quedado jato, hermano. Pero
jato, jato, jato. Brother, tú te has
quedado, te has caído, pero muy dormido,
mucho. Como si te huviera hipnotizado.
Así duerme, pa. Caí en el avión más o
menos como Sí,
llego mi mujer, amor, vamos a recoger
los
bebés. Para esto yo nunca he dejado que
mi mujer me lleve, o sea, que maneje,
que maneje ella. Sí, porque siempre
tengo la joda de no me voy a morir, tú
me quieres matar.
Okay. Y en esta yo le dije, estábamos
yendo en mi carro, nunca le he dejado
subirse a mi carro para que ella maneje.
Ella tiene su carro, que choque su
carro. Claro, que no joda con mi carro.
Entonces siempre es como, "Aor, yo
manejo nunca jamás." Claro. Yo tengo una
teoría y es que tú quieres acabar
conmigo y no te voy a dar herramientas
para que lo
hagas. Pero en esta me estaba [__] el
sueño. Tenía que irme todo avitamiento.
Dije, "Me voy a matar solo." No, mejor
para qué no. Hay que darle el gusto.
Mi amor, llegó tu día. Llegó tu día. Y
digo, amor, ella te dijo, "No, llegó el
tuyo." Así es.
Luego me llevó, me llevó, me llevó para
esto. Yo no pude dormir por el riesgo a
morir durmiendo.
Claro. Entonces hice todo el ademán. Me
tiré para
atrás, tam entramos a evitamiento,
hermano. Para la gente que nos ve en
Rusia. evitamiento una carretera, ¿no?
Tráilers, buses, autos particulares.
Entonces, estábamos en esa avenida.
Entonces, yo salgo de mi jato, entramos
a la avenida, me cagaba el sueño, hónón,
pero era más mi
misje, [__] si me pongo cargoso, la voy
a poner nerviosa. Si la pongo nerviosa
se va a
chocar porque ya vi ahí una que dobló y
yo pues comencé a [__] y uy, volteó sin
direccional. Increíble.
Oye, amor, no comiences ya, no comiences
ya. El de atrás se ha chocado seguro
murió porque no se le notificó que tú
ibas a entrar. Una maravilla. Claro. No
que me pongas nerviosa. Entonces dije,
"No te puedo poner nerviosa. Porque te
pones nerviosa, me
matas." Entonces dije, "Me voy a
callar." Okay. Yo estaba como, "Uy, ese
asiento está más adelante que la suta
que revienta la bolsa de aire muere por
explosión."
Ah. Es increíble cómo mi mujer maneja
acá así casi casi con las tetas maneja
como
esa que maneja con miopía, ¿no? Sí, que
no se puede acercar a ver si si el carro
adelante está muy cerca porque se choca
y pum, la luna está acá. Sí. ¿Cómo puede
adelantar tanto el asiento? No tengo
idea. Claro que no maneja con los
brazos, sino con las muñecas. No, claro,
maneja acá pegadita, huevón. Yo estaba
acá, mi mujer estaba allá más o menos.
Yo estaba acá en el asiento, mi mujer
estaba allá adelante. Claro, pegada al
timón, huevón. Entonces, [__] madre, yo
veía todo, pum, y pum, se mete
avitamiento y va a una velocidad
prudente hacia abajo. Velocidad, nunca
recogeremos a nuestros hijos. Van a van
a crecer antes. ¿A qué velocidad iba?
Nunca recogeremos a nuestros hijos. Esa
era la velocidad, eso es lo que marcaba.
Pero yo me sentía cómodo con eso. Cuando
se libera un poco, mira, esta avenida
tiene 1, dos, 3, cuatro carriles y no
son cinco. Okay, cuatro carriles. Muy
amplia la avenida. Mi mujer en eso como
que agarra confiancita y pasa los 20 km
porh. Ah, se achoró. Se achoró feo. Se
zarpó. Se zarpó, pero feo. Y avanza. Y
lo que veía gordo, yo te voy a explicar.
Okay. Dale, explícame. Este es el carro.
Escríbeme. Cuando tú estás en la
perspectiva de un copiloto, no tienes la
misma distancia que tiene el piloto de
que está manejando y siente que todo
está muy pegado. Claro. No. Entonces,
ella está en este carril vacío, hermano.
Vacío este carril. Vacío. No hay nadie.
Otro carril, carril, carril, carril. En
este carril, más o menos en la calle, de
aquí hasta la calle, en esta distancia,
había un bus enorme, un bus enorme. Yo
veo que ella está manejando y y siento
una velocidad. Yo dije, "Acá inició el
plan para
[Aplausos]
matarme." Ahí está el bus enorme. Ella,
pum, está en este carril vacío, no hay
nadie adelante y pum, pisa y nos vamos
rápido. Y yo digo,
e mi mujer que estaba así, ¿qué? Ay, no
puedo verte. ¿Qué
pasa? Porque ella si para hablarme tiene
que hacer así. ¿Qué dime.
No, perdón, perdón, hermano. Es la la
molestia. Es que es tu mujer, pu tu
mujer me mata, casi me mata. Aa, Jorge,
tú estabas sentado atrás. No, yo estaba
sentado adelante, al costado de ella,
solo que ella está muy
adelante. Entonces yo, ey, ¿y por qué
grito? Porque la buana aceleró, acelera,
pasa por el costado del bus y no baja la
velocidad. Y yo le digo, "Oye, ¿qué has
hecho? ¿Qué pasa?" Digo, "¿Y si adelante
del bus había un carro que dice, "Ah, me
voy a pasar para acá?" Claro, ¿no? Y se
pasa. Y tú, pum, pa, pum, pa, morimos
todos.
Claro. Y me dice, "Ay, no, pues porque
ahí sí vería que pone su luz y se
basa." Ah,
claro, porque para eso está la luz, ¿sí
o no? Claro. Tu
lucecita, causa. En lo que hemos
hablado, menos mal no había nadie
adelante. Claro, pum, ha pasado. ¿Viste
que adelante había un tráiler, hermano,
que llevaba cuatro barcos? Por lo menos
ese tráiler. Cuatro barcos llevaba el
tráiler, la veo con la velocidad. Le
digo, "Baja la velocidad." Ya me metí,
mach. Causa. Claro, baja la velocidad.
Ay, baja la velocidad, por favor. Me
está poniendo nervioso.
Causa. ¿Cómo será que Diosito papalindo
está conmigo? Quiere seguir
riéndose que me hace caso baja la
velocidad y adelante del tráiler que
llevaba cuatro barcos, un concha de su
madre se pasa el carril. No, y si venías
rápido y este idiota se mete y pa pum,
mueres. Estoy yo acá.
muérete sola.
Entonces ahí como que le le hice pensar
y dijo, "Tienes razón, amor, no lo había
pensado así." Digo, "Normal, ha tu
velocidad." Cuando llegues a la punta
del tráiler o del bus gigante, baj la
velocidad por precaución, por si un
imbécil se cruza nada más. Claro. Y
luego sigues. En lo que dije se cruza.
Mi mujer avanzó ese tráiler se mete al
otro carril, menos mal al de allá. Mm.
Un huevón, una furgoneta que estaba
atrás, pum, se da, pero en la esquinita,
o sea, no muere, quñadita. Pero si era
yo, moría, moría. Claro, la furgoneta,
pum, se da, se da en la esquina.
Entonces, la furgoneta bota como choca
la nariz, toda la cola se va para el
costado y la cola le da a un Mazda. Mm.
Mi mujer agarra
así y se queda viendo el choque y le
digo, "Mira el frente." Claro,
mira al frente. La chismosa. Se volteó.
Claro, huevón. ¿Cómo será? Diosito no
nos permitió morir ese día. Claro. Menos
mal no murió nadie, huevón. ¿Sabes por
qué no murieron ellos? Porque yo era el
elegido. Claro.
Pero adulteré.
Adulteré la realidad y le dije, "Baja la
velocidad." Claro. Si no, yo moría. Ibas
a morir tú. Ah, casi me muero ayer. Hón,
una lástima, ¿verdad? Una. Especiales en
América
Televisión, transmisión en vivo en mi
velorio.
No, no me voy. Me voy como el chavo. Me
voy
yo. 50 niños con gorra. No,
casi me voy, hermano. Casi me voy, huón.
Brother, qué curioso. Hermano, ha
llegado el momento de bajar, señores. Un
aplauso, porque esto es Tengo algo que
decirte. Un fuerte
[Música]
aplauso. Okay. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la mano. Levante la mano.
Levante la mano. Levante. Ah, ¿verdad?
Tú, tú por alguna razón me has caído
bien. Tú.
Ahí está. ¿Cómo estás, hermano? Oye,
amigo, ¿no te parece que has tomado
muchas gaseosas, amigo?
Son muchas gaseosas, amigos. No se Ah,
son de él,
amigo. Más gaseosa, amigo. Por favor, ya
está. Pásame micrófono. Okay. Hola,
¿cómo te llamas, papito? Alexander.
Alexander, ¿cómo estás, Alexander? Bien.
Es la primera vez que vengo a su show
hace mucho tiempo. Es la primera vez.
Sí.
[Música]
Bravo. Estamos felices y orgullosos de
tenerte aquí.
Es un ritual que hacemos con los que
vienen por primera vez. Sí. cuéntame. A
ver, es una anécdota que en base a que a
cómo he venido aquí, cómo he llegado
hasta aquí, pasa que mi mamá eh hace
poco, yo suelo jugar con ella, bromearla
cuando está cocinando. Ajá. Y suelo
agarrarle su lonjita para molestarla. Y
le agarras, digamos, el el rollito,
rollito, el gordito le agarras. Okay.
Exacto. Exacto. Hasta que en una me
agarró de sorpresa porque pensé que
estaba cocinando normal y chapilor se
olvidó de la comida.
la comida literalmente y me la lanzó la
la sartén y volvió a pasar que la sartén
se rompió en toda mi espalda, ¿no? Y me
dejó una marca toda, literal de la
sartén quemada y me ofreció este
regalarme la entrada ahora para venir
aquí. Entonces eh me dijo que como yo
este estoy haciendo unas cositas
internas, me regaló una entrada y llegué
a venir aquí porque, bueno, está un
poquito de salud. ¿Tu mamá está mal de
salud? Sí, está un poquito mal de salud.
En base a eso también es por el tema de
yo hace un poco tiempo eh hice un
negocio, pero en base a para estar más
cerca a mi mamá, porque yo trabajaba en
una empresa, pero como mi mamá estaba
mal, tenía que estar cuidándola a ella.
Entonces, hice algo para estar cerca de
ella y a la par este poder eh tratarla,
¿no? Porque no hay quien la vea. Mis
hermanos son mayores, pero cada uno
tiene su familia y Ya. Okay. Este,
entonces, ¿de qué trata el negocio?
cuéntanos para que la gente sepa. Ah,
ya. Eh, vendo importo figuras de Japón,
vendo figuras animes. Eh, en Está
chiquito el negocio, pero igual les
traje unos presentes. Eso, no digas eso,
digas, [__] Deja de pensar en
chiquito. Si sea chiquito el negocio que
nadie se entere, [__] Tú eres una
gran distribuidora a nivel nacional. ¿Lo
eres o no? Sí, sí, sí. Lo está. Pásame,
¿qué has traído de tu pequeño negocio?
¿Has traído? ¿Has traído traído
presente? hubieras comenzado por ahí de
la historia de [__] que me has
contado.
Tú pues, huevón, que haces tu regla de
si me vas en un emprendimiento, cuéntame
algo. Si la historia es una [__] no
lo
cuenten. Traigan el emprendimiento de
frente. A ver, a ver, esta bolsa es para
mí. Esa es tu marca. Sí. ¿Qué es? Una
sartén.
[Música]
A ver. Muchas gracias, amigo. [__]
qué gusto, de verdad. ¿Cómo se llama tu
emprendimiento? Eh, Uchia Store. Ah,
como Sasuke. Okay. Uchia Store. Okay.
¿Tú tienes tienda, te pueden visitar o
todo por tienda virtual? Eh, un tiempo
lo tuve presencial, pero me asaltaron en
mi tienda. Entonces ahí, ¿quién? Tu
mamá. Pero mamá te fue mal. Sí. Eh, unos
venezolanos vinieron y me asaltaron en
mi tienda con arma. Entonces ya no volví
a abrir. No es necesario que No, sí, yo
lo que diría es que tenía contábamos con
una tienda de manera presencial, no
teníamos un punto físico de venta, pero
a raíz de sucesos internacionales, ¿no?
Claro.
[Música]
Preferimos ahora mantenerlo todo de
manera online. Exacto. Es lo mismo. Pero
tú has dicho, "Me han robado los
venezolanos, me fue mal." No, no, deja
de hablar en chiquito, habla en grande.
¿Está bien o no? Sí. Bien. ¿El golpe de
tu mamá fue suave o te dolió mucho? No,
ya
no en grande ya no duele. Ya, hermano.
Yo le estoy dejando pasillas para la
vida y todas. Él no las
entiende. Bueno, ya está este chico.
Bueno, gente, ya saben, si quieren que
la señora le siga golpeando en la
espalda por muchos años más, compren
esto. Usiaha Store. Tú sabes que yo
colecciono juguetes de mano y yo siempre
he comprado en Uchia Store toda la vida.
Es lo mejor. Exacto. ¿Cuántas veces te
he comprado? Muchas veces. ¿Cuántas? Más
de 100 veces. Eso es mentira. Ya. Eso ya
ya es mentira. Eso es mentira. Un
aplauso para este chico. Un aplauso para
él. Muchas gracias. Gracias.
[Música]
Ese lo tenías. No, no lo tenía, la
verdad que no lo tení. Está de [__]
madre. Muy bueno. Si se te lo No, no,
tranqui, tranqui. Estás envidioso, no.
Está bonito.
Okay.
Hola, ¿cómo están? Buenas noches. ¿Qué
tal? ¿Cómo están? ¿Qué tal? Lo he visto
desde allá. ¿Cómo están? ¿Cómo están?
Buenas noches. Chivolos blancos. Me
gusta chivolos blancos. Vengan que
venga. Vengan. Chivolos
blancos. Mira eso, hón. Son dos
macarrones con queso.
[Música]
Ahora es un chocopuncho.
¿Cómo te llamas tú? Igal. ¿Cómo? Igal. I
g a l. Igal. Sí. Igal. Okay. ¿Y tú cómo
te llamas?
el micrófono, papito. Ean Eitan Eal.
Okay. ¿Qué edad tienen? Ah, 13 años. Y
este y ustedes en su ducha tienen un
cable que va de la ¿Qué qué es eso? ¿Qué
qué es eso, Jorge? Por eso pregunto. En
la ducha, un cable con butapercha negra
hace una llave para subir y bajar.
¿Qué es esa cosa? No sabes. Ni idea.
Okay. Eh, en tu colegio dan marciano al
final. ¿Qué? ¿Has comido marciano? Chup.
¿No has comido chup? No, no sé qué. ¿No
sabes lo que es un chup? No. Está bien,
brother. No pasa nada. Claro. ¿Cuál es
tu lado favorito?
Eh, creo que café. De café o de menta.
De café y de menta. Locu, má probado.
Ah, sí, pero
okay, no pasa nada. Todo bien. Bueno,
este queremos que vean la experiencia.
Hemos traído.
¿Qué? ¿Qué es eso? Esto es esto es un
chup. Es un marciano. ¿Qué? No, tú has
probado. Pero has probado. ¿Has probado?
Sí, ha probado. Por favor, regrésalo.
No, papito, mira. E e la bolsa estaba
sabe de pescado. ¿Qué dices? Y esta cosa
sabe de pescado. Porque no la has
abierto,
huevonazo. No, no se abre de ahí. ¿Qué
está haciendo? Mira, mira, mira. Estaba
así abri,
¿no? Así no se hace esto, hermano.
Invítale, invítale bien. Escúchame. Esto
se muerde. Se muerde y se chupa. Se
muerde, pero primero bota. Se muerde y
se escupe la bolsa. La bolsa, la bolsa.
No, se la bolsa es dañina. Lo que está
dentro pescado porque está en la misma
congeladora de la señora del pescado con
el
marciano. Sí. Por favor, muerde la
esquinita. Muérd. Bota el plastiquito.
B. Muér hasta que sientas el
plastiquito. Bótalo.
El la esquinita no más, amigo. Y bota el
plastiquito.
Ahí está. Casi. Ya casi. Eso. Bien,
bien. Así. Ya. Okay. Bota, bota el
plastiquito. Bota el plástico. Bótalo.
Escúpelo. Escupelo. Escupelo. No, no.
Ahora dale, dale su Ahora chupa.
Ahora para sentir el sabor, los dos
brazos arriba.
¿Qué dice? ¿Qué dice? Ah, sí, está
bueno. Está bueno.
Lo hizo tu empleada. Eso es lo
[Aplausos]
[Música]
hizo. Tu empleada los vende. Tu empleada
los es de Así, así estudia el hijo de
empleada. Ya no puedes dejar de
probarlo. Increíble. Es rico. Es rico.
Es es una experiencia para él esto.
Mire, es que lo está Muy bueno, muy
bueno. Ahora cuando vaya bajando, va a
haber un momento en que vas a chupar
pura bolsa.
Ahí vamos a tener que romper la bolsita
para poder o hacerla de
técnicas distintas que ya cada uno
desarroll. Ya cada uno desarrolla cuando
quiere. Bueno, te hemos regalado te
hemos regalado una experiencia hoy día.
Has crecido hoy día. Has crecido. Mira y
sigue comiendo. Ya le gustó. Nunca más
hagas eso de tratar de abrir el nudo,
por favor. Sí, eso no sé cómo es esto.
Sí, por favor. No, eso es de pavos. Eso
es de pavos. tiene una cara, huevón, de
que cuando crezca este blanquito,
huevón, va a estar con una chica muy
guapa y su papá se van a llevar muy
bien, huevón.
[Música]
Un fuerte aplauso para los
chicos. Dale, dale.
Okay, ya está. Okay. ¿Alguien tiene algo
que decir? ¿Alguien más tiene algo que
decir? A ver, déjame ver.
Hola, ¿tú quieres hablar? Okay, está
bien. Vamos por acá. Por acá al revés.
Okay, al revés, al revés. Perdón, ¿qué
al revés? A ver, voltea. Pero tampoco
tanto. Ven por
aquí. Caminaremos como Michael Jackson,
entonces. Espérate. ¿Qué? Eh, bueno,
perdón, es que Tranquilo, cálmate. ¿Cómo
te llamas, papito? Yo soy José Santebán.
Eres como un chicken leader. Me gusta.
Un chicken leader. Algo así. José, ¿no?
José. José. José, perdón. Jos, cuéntame
qué pasa, José, es que me parece curioso
que su nombre es Ricardo Mendoza. Me
recuerda una torre de doblaje que hace
Sí, es el dragón Shiru. El dragón Shiru.
Sí, el dragón Shiru de Ricardo Mendoza.
Ese es Ricardo Mendoza. Shir, o sea, me
refiero a Ricardo Mendoza, el que hace
la jirafa en Madagascar. Es el mismo que
hace el dragón Shiru, amigo mío. ¿En
serio? Sí. ¿Y quién es buen Shiro? El
dragón Shiru de Caballero del Zodiaco.
¿Qué? Bueno, no he visto Caballero del
Zodiaco. Así que no ha visto Caballero
del Zodiaco. Te recomiendo Caballero del
Zodiaco. Caballero del Zodiaco es una
muy buena serie. ¿Qué? Es una muy buena
serie. Caballero del Zodiaco. Es un
actor de doblaje mexicano. Ah, ah, sí,
sí, sí. Creo que mi padre un día me lo
enseñó, pero creo que vi unos capítulos
y ya está. Ya. ¿Qué edad tienes? Mm. 18.
18 años. Okay. Sí. ¿Qué nos querías
decir, amigo? Bueno, es que me me parece
en muchos sentidos que tu nombre sea
igual, o sea, no te han confundido con
él. Bueno, no me han confundido muchas
veces. Una vez me invitaron en México,
me invitieron a una convención. Yo pensé
que era para mí, pero era para el dragón
Shiru y que también hizo la la jirafa de
Madagascar. ¿Lo habrá conocido? No, no
lo conocí. no tenía la oportunidad,
aunque una vez nos hemos mandado un
mensaje porque nos pareció muy gracioso
lo que había pasado, porque nuestros
nombres eran bastante parecidos. Son
tocayos, así que somos tocayos homónimos
también se dice. Somos homónimos. Bueno,
perdón, es que no hay muchas cosas
interesantes que puedo hacer yo. Si
quieren puedo recicar o lo que sea. Si
quieres recitar, por favor, recita nos
gustaría un recitado de tu persona. Ay,
Dios mío, público. Bueno, ya que este
vamos a recitar. Pues hay golpes en la
vida tan fuertes. Yo no sé. Golpes como
el de Dios. ¿Cómo se ellos la restaca de
todo lo sufrido se posará en el alma? Yo
no sé, son pocos, pero son abren zanjas
oscuras.
Algo así, pero sigo, pero
seguro. Solo quería hacer una pequeña
demostración, pero ya pues eh perdón mi
cambio de humor, es que normalmente
puedo moldear mis emociones, quién sabe,
la mayoría me ve normalmente serio, no
no suelo pasar mucho, me da esos errores
sinceramente. Pero pero bueno, ya no sé
qué p menos de ustedes. Ustedes son
expertos en lo comedia. Yo no entiendo
bien lo que está pasando. No, sí
funciona.
Pero están viendo ustedes. ¿Le hice
algún daño? No, no, no. Ah, ya. Bueno,
supongo que está bien. Todo, todo está
bastante bien, amigo. No pasaje. Ah, ya.
Bueno, un gusto hablar con ustedes, de
hecho. ¿Desde cuándo tienes ese talento
de recitar? Bueno, desde que era un
niño, mi creo que mi madre me ayudó un
poco también la poesía. A veces también
corregía a mis compañeros, pero se
enojaban y bueno, ya mejor ya no. Ya
así. E, ¿cuántos años tienes? Tengo 18.
¿A qué te dedicas? ¿Estás trabajando o
todavía no? eh negocios internacionales
en la Universidad del Pacífico, nada más
es simple, pero ya bueno, es algo.
Cuando formas grupos y tienes que
exponer, eh, ¿te resulta complicado o
crees que lo dominas? No, realmente no
me resulta nada complicado, la verdad. A
veces me pongo un poco nervioso, pero
estoy bien. Solo para cerrar esta
interacción, ¿podrías recitar por última
vez lo mismo para acabar con esto o u
otro que te sepas? O lo que quieras. 3 2
1 Reitas,
bueno, está bien.
Hay golpes en la vida tan fuertes. Yo no
sé. Golpes como los de Dios, como si
ante ellos la restaca de todo lo sufrido
se empara en el alma. Yo no sé, son
pocos, pero son abren zanjas oscuras en
modo
fiero. Bien, bien, bien. Un
aplauso para él. Gracias,
[Música]
José. Gracias, Jos. Anda a tu sitio,
José. El futuro está perdido.
El futuro se acabó.
A ver, ¿alguien más tiene algo que
decir? Levante la mano. Levante la mano.
Alguien normal, por favor. Necesito
gente normal. Él parece normal. A ver,
ven, ven. A ver, ven. Sal por allá, date
la vuelta y ven por acá.
Hola,
[Aplausos]
hola, hola, Ricardo. Hola, Jorge. ¿Cómo
están? ¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Walter. Walter, me llamo Walter. Walter.
Walter. Como José. José, pero con
Walter. Okay. Sí. O, yo tengo algo que
contarles. Yo soy abogado especialista
en propiedad intelectual. Ah, abogado en
especialista en propiedad intelectual.
Okay. Sí. Entonces, como que a veces me
llegan casos un poco raros, ¿sí? De
gente que quiere registrar algunas
marcas que pues no son muy comunes, ¿no?
Correcto. Entonces, bueno, ayer me
escribió un tipo que es influencer de es
un barman que es influencer y tiene su
negocio. Sí. Okay. Entonces tiene una
marca, bueno, él tenía una marca que
había creado, etcétera, etcétera,
etcétera, y me consulta si la puede
registrar o no. Okay. Y entonces eh
luego de hacer todo el análisis le digo,
"Oye, tu marca sí se puede registrar,
todo chévere. Este es mi precio, ¿no?" Y
él me dice, "Ya, bacán deposito, pero
antes me puedes decir si se si la marca
está registrada o no está registrada."
Entonces yo le digo, "Ya bacá, te voy a
dar como que una idea, ¿no? Antes de
hacer un análisism y cuando voy a hacer
el análisis me doy cuenta que la marca
ya estaba registrada por otra persona.
Hiciste una búsqueda claro y entonces
ahí vi que estaba registrada, ¿no? Y le
digo, "Oye, lo que pasa es que tu marca
no se puede registrar porque ya la tiene
otra persona." Okay. Y el hombre
explotó, o sea, algo como
así literal, pero el
brother totalmente fuera de sus casillas
y empezó a decir, "¿Quién es ese concha
de su madre? ¿Dónde vive? que si puedo
ir a Indecopi, puedo agarrar, lo voy a
matar, etcéter, etcéter, etcétera.
Claro. Y él en la vida y él y él era, o
sea, es un influencer que yo lo había
visto y dije, "Oye, pero no esperas, no
esperas eso de de no esperas eso, digo,
de una persona que habías visto y que
ves que tiene un temperamento tranquilo,
¿no? Claro. Entonces, bueno, eso no fue
todo, sino que después tuvimos una
reunión por Meet y entonces en el Meet
pasó lo peor porque tenía un socio y
entonces él le dice al socio, "Oye, pero
tus abogados que has traído me habían
dicho que no se podía registrar esa
marca porque era muy genérica, no
porque, o sea, no porque muy genérica y
por eso yo no la registré." Y entonces
le empezó a echar la culpa al socio y se
se armó una pelea en la en donde yo
estaba metido en la mitad y yo no tenía
absolutamente nada que ver ahí. Entonces
le dijo, "Seguro han sido tus abogados,
que son tus primos, que son unos
conchazos de su madre y me han querido
quitar mi marca."
Y bueno, me gané con toda la pelea y fue
una cosa muy
extraña y ya creo que ya,
pero pero es que siento que está bien
muy aburrida mi Termínala, termínala,
concha de tu madre, termínala. Mira,
termínala. Te voy a pedir si vas a
contar un chisme, lo cuentas completo.
Ya. Termina la historia [__] No me
vas a quitar 42 minutos de mi tiempo
para no llegar a nada. Termínala. Te
inventas el final, [__] No, no, es
que sí, sí pasó lo final, pero no lo
quería contar porque era una persona que
un poco conocida, ¿no? Pero bueno, lo
que pasó al final es que se me echaron
en vivo en mi en reunión de meet, no
terminé cobrando nada, me gané con toda
la
historia y ahora mismo creo que ya se
separó la marca y se me separaron los
socios y al final fue todo
una Salió mal. Salió mal. F. Sí. Okay,
entonces eso como que digamos en
conclusión eres el peor abogado de No,
no, no. Yo soy bueno, lo que pasa es que
yo sí le
dije, o sea, yo le dije, yo le dije,
Reita, recita [__] recita. Recita
algo. Nos has hecho perder el tiempo con
tu historia de [__] Recita algo,
recita concha, recita algo. Tengo una
mejor historia. No, no, no, no, no, no,
no, no, amigo, no. Cualquier poema que
te se hasta del día de la madre, recita
[__]
Reita
[__] Hay golpes en la vida.
Anda tu sitio, [__]
[__]
[Música]
¿qué tal, maestro? ¿Todo
bien? ¿Algo que contar?
No. Okay, está bien. Lo vamos a dejar
tranquilo. Yo quiero saber a qué se
dedica. Por favor, pregúntale a qué se
dedica. ¿A qué se dedica, maestro? Eh,
estoy empleado público. Ah, es público.
Yo creo que sí quiere hablar con
nosotros, ¿no? ¿Cuál es su nombre,
maestro? Perdón. Su nombre. Felipe.
Felipe. Emple Emple público. ¿Podríamos
ser más específicos? Sí. Empleado
público del Ministerio del Ambiente.
Ministerio del Ambiente. Exactamente.
Por favor, eh, ¿cuál es su función?
eh labor en el área de trámite
documentario. Trámite documentario.
Okay, perfecto. Okay, ya no, ya está.
Maestro, ese look así tan roquerazo que
tiene, ¿desde siempre lo ha llevado
cabello? Claro. Sí, siempre soy
metalero.
¿Es usted metalero? Okay, interesante.
Por favor, dígame las bandas favoritas
de rock, por favor. Ma
Metálica, Poison, un montón.
Me gusta. ¿Saben? Increíble, maestro.
Cuando usted no tenga nada que contar,
no cuente.
Una lección para la vida. Okay. Ya. Si
usted tiene una historia que no acaba en
ni [__] nunca nunca levante la mano,
por favor.
Por favor, de verdad, se lo pido. Okay.
Ya me ha caído, me ha caído bien. Le
pido mil disculpas por haberle hecho
perder su tiempo con con la historia
anterior. Mil disculpas, de verdad. Mil
disculpas.
Oye, ¿eres tú eres del Cuzco, no eres
del Cuzco? Sí, eres ¿Cómo sabes que es
del Cusco? Porque acá dice, mira,
voltea, voltea, mira. Clásico cuzqueño.
Oiga, maestro, hace tiempo su hermana lo
está
buscando. La gente más pobre de este
país, reunidos todos en un mismo lugar.
[Música]
Villa El
Salvador, Villam María del Triunfo, San
Juan de Miraflores, San Juan de
Lorigancho. Esto es Vidas Extremas.
Hola, general. Hola, hola, hola, hola,
hola, hola, hola, hola, hola, hola,
hola, hola, hola,
hola,
hola. Cuidado con la cabeza. Limón,
limón, limón, limón.
Cuidado con la cabeza. Tengo
[Aplausos]
guarda tu
[Música]
[Aplausos]
celular
pepino. Condones. ¿Quién quiere
condones?
[Música]
Hola. Perdón,
perdón, mil disculpas.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir? Ya,
mira, tiene cara de normal. Solo por tu
bigote. Ah, por tu bigote no más. Solo
por el bigote. Ven, papito, ven, ven.
Vamos a ver. Ojalá que tú,
[__] Mira, lindo tu bigotito ahí de
Óscar Avilés.
Bueno, buenas noches,
chicos. Es una historia de mi amiga.
¿Cómo te llamas? Sergio Rubén. Cuéntame.
Bueno, antes que todo, mi amiga es
peruana. ¿Tu amiga es peruana? Sí. Y
ella
está loca. bastante bastante ya. Eh, en
la escuela estamos en las mismas clases
en inglés y le gusta un chico. Le gusta
un chico. Sí. El problema es que es
menor que ella. Okay. Solo de 2 años.
Em, el chico puede ser que es movido,
movido, movido. Es bandido. ¿Y qué pasa?
Eh, pues ella me pide consejos y pues yo
como un buen amigo se los doy. Claro. Y
ahí me pasó minutos, varios minutos
hablándole. No escucho en clase a veces
por hablar, pero pero pero pues tengo
buenas notas, eso sí. Eh, bueno, me pasó
varios me pasó varios minutos
aconsejándola y diciendo, pues anda a
hablarle, pídele su Instagram que ya lo
tengas, ya lo hasqueado y todo. Igual va
ve a hablarle y le fue a hablar. No, no,
no. Por las huevas le hablé. Okay. ¿Y
qué pasó? ¿Se han juntado o no se han
juntado? Pues tengo un amigo en común y
se habla con él.
Eh, pues le fui a ver y todo. Le dijo,
"Oye, hazme un favor que tengo una amiga
que le gusta a ese chico, a su amigo y
no sé si puedes ayudarle a acercarse más
a él y todo." Claro, que se empaten.
Ajá. Y pues en la hora del almuerzo,
pues veo a mi amigo, veo al chico que le
gusta a mi amiga. Sí. ¿Y qué pasó? Vamos
a verlo, lo
saludo. Y bueno, mi amiga estaba
nerviosa y todo y le dije, "Ya háblale
la discusión." Se sienta ya y lo
mira así como te estoy mirando.
¿Y qué pasó? Que
coqueta. Lo miro nada más y y no pasó
nada. Sí,
recita, recita,
recita con en español o en inglés, no me
importa. Recita.
Eh,
recita. [__] aunque sea una canción,
recita [__]
Eh, no, no tengo ninguna recito. Tú
tranquilo, hermano. Acompáñame. No, no,
no, no cierres nada. Tú lárgate, por
favor. Ven, ven la cámara, por favor.
Vamos a hacer algo. Soy géneris que
Jorge se le ha ocurrido.
A Jorge se le ha ocurrido. Ven acá, ven
acá.
¿Has visto lo que has
hecho? Pero ha visto. ¿Has visto lo que
has hecho? Nosotros teníamos una
categoría para este bloque que era que
nos cuenten algo. Saliste tú, contaste
cualquier
huevada, no lo terminaste y de ahí en
adelante todos han sentido, ¿no? Como
con la voluntad de decir, "Uy, si ese
huevón puede." Claro, porque yo no voy y
cuento huevadas y no las cuento. Si él
lo hizo, yo también.
Desde que tú has salido nos has salado
todo, por lo que hechizo se anula con
hechizo. Tú dijiste que tenías otra que
contar.
Tengo que cerrar esta
maldición, por lo que vas a acabar con
esta maldición que nos has hecho.
[Música]
El diciembre pasado me fui con mi novia
a una isla desértica en Colombia, en
Cartagena. Y en un momento estábamos los
dos en la isla. La isla es vacía, así
que ocurrió un apagón y empezaron a ver
luces en el cielo así, muchos colores y
entonces empezó a ver como que mucho
viento, mucho viento y mi novia me se
pone nerviosa y me dice, "Oye, ¿qué es
eso?" No. Y yo le digo, "Lo que pasa es
que no te he dicho
algo." Yo yo le dije, "Lo que pasa es
que soy extraterrestre y han venido por
[Música]
mí." Y y en eso y en eso y en eso y en
eso ella se pone a se pone muy nerviosa
y se pone a llorar y me dice, "No es
cierto, no es cierto, en serio, me está
diciendo gracias." yo, "Suy
extraterrestre, han venido por mí y se
pone más nerviosa y entonces yo le digo,
escúchame, me tengo que ir."
y y
[Música]
ella se puse se pone muy nerviosa y en
su desesperación me dice, "Llévame
contigo." Entonces ahí supe que era ella
porque si puedo ser extraterrestre y
ella quiere venir conmigo. Entonces,
buena, Cholo. Esa sí estaba buena. Y
aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte
aplauso. Tengo muchos
amigos, pero con mis problemas la paso
mejor. No tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la Una noche más, un
domingo más, un día más.
Historias raras, personajes
pintorescos, anécdotas que uno nunca
sabría que vendrían. Esto es
improvisado, aunque no lo crean. Jamás
nada está plantado, jamás nada está
sembrado, jamás nada está forzado,
porque, señores, esto es y siempre será
por los siglos de los siglos. Esto es,
esto es, esto es, esto es, esto es, esto
es, señores, esto es Hablando Huevadas.
[Música]
Señores, bienvenidos. Esto es Hablando
Huevadas. Una noche más estamos aquí en
el teatro Canucas Interestelar de la
Comedia. Jorge Lun y Ricardo Mendoza ahí
improvisando. Jamás sabremos lo que nos
encontraremos, lo que nos
[Música]
diremos. Ahorita les explico. Jamás
sabemos lo que nos vamos a decir. Jamás
sabremos con quién nos vamos a
encontrar. Jamás sabría, por ejemplo,
que hoy día nos íbamos a encontrar con
una señora vecina también, vecina
nuestra, hermano. Una vecina ha venido,
hermano. Una vecina ahí de La Paz,
hermano. Así es, [__] Que su mamá
cumplió 99.99 años. Es correcto,
hermano. Y que estamos casi vendemos
cuatro entradas, pero vendimos solo dos.
Es que estamos buscando a Juan Carlitos.
Juan Carlos, ya sabes, comentario
destacado aquí.
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar con el niño de 18 años más
carismático de todo el Perú. Correcto.
Que hace los mejores recitados de Hay
golpes en la vida. Nunca sabríamos que
se convirtió en sayayín por un momento.
Por un momento estaba ya en modo quedó
registrado en video. Modo Dios estaba.
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar con quién nos hemos encontrado
hoy día. [__] madre, me he olvidado.
Hemos estado con con el huevón que no
termina las historias.
Historias de [__] que cuenta, [__]
Pero es que esto es así. Esto es
improvisado y ustedes nos pagan por el
intento. ¿Y dónde estamos, señor Jorge
Luna? En este YouTube de Perú. La concha
de mi madre.
[Música]
Y que siga ese aplauso, que crezca, que
crezca más ese aplauso, más fuerte,
porque esto es papelitos del público por
Hablando Huevadas.
A
continuación, papelitos del
pública por Hablando
[Música]
Huevadas. Le pregunté a un señor en
Gamarra por qué usaba tanto
bloqueador. Solo tenía
bitiligo. ¡Uf! Qué fuerte. La abuela de
mi
enamorada. Qué buena historia, huevón.
¿Y por qué no ha salido esta huevada? A
ver, la abuela de mi enamorada era
narcotraficante. Me enteré viendo alerta
aeropuerto.
Hoy en día tiene 89 años, dice.
Increíble, [__] ¿Cómo le digo a mi
papá que estoy embarazada de dos meses y
no sé quién es el papá? A la [__] ¿Y
todavía que estudias medicina? [__] qué
[Música]
[__] No, acuérdate que ella los
mata. Ah, ¿verdad? Ella sí mata de los
mata. Toma su pastilleaza. Descubrí la
infidelidad de mi ex gracias a mis
AirPods. Me gusta esta historia. ¿Cómo
así pasó eso? ¿Eres
tú? ¿Eres tú? ¿Me la cuentas? ¿Me
cuentas la historia? A ver. Hola, ¿cómo
te llamas? Hola, me llamo Cyntia.
Cintia, cuéntame.
Bueno, lo que pasa es que todo sucedió
muy rápido. Vi un chat y casualmente al
día siguiente mispod se cayeron en el
carro de mi flaco y hasta ese momento yo
no sabía que mis AirPods tenían
GPS porque nunca se me habían perdido.
Y ya. y le dije que los busque y que los
guarde, ¿no? Y ahí descubrí que tenía
GPS y luego se desapareció ese día y al
día siguiente vi como que un
chat que se iba a ver con una flaca al
día
siguiente ya. Y obviamente el chat
estaba con otro nombre, así que nunca
encontré a la chica.
Y el día que se iban a ver lo Lo
seguiste. No, no, no lo seguí, pero como
que le hablé a la hora porque se estaba
yendo a un lugar superlejos a Ventanilla
y yo vivo en San
Isidro. Entonces,
y te engañó con una conera.
Qué asco, de verdad. Hala, a tus Airpods
le dieron asco.
Sí. Entonces, obviamente yo sabía que la
lo iba a encontrar con alguien, pero no
sabía qué tan lejos era. Claro. Okay,
claro, claro, claro. Okay. Qué qué
historia interesante. Ya. Lo peor es que
cuando llegué al lugar estaba en un
hotel, el de horas. Ah, o sea, sí fuiste
hasta donde estaban tus Airpods. Fui,
sí, sí fui porque le pregunté dónde
estaba y me dijo que estaba en el taller
de su amigo y el taller de su amigo es
en Chorrillos.
Ah, ya. Y fuiste a ese lugar. Entonces
yo le yo le dije porque me estaba
mintiendo y entonces ya había visto el
chat anterior. ¿Y lo encontraste en
Fragant? Sí. Bueno, amiga, qué increíble
tu historia, ¿verdad? Ahí no queda
porque al día siguiente me llamó. ¿Quién
te llamóla? Ella me llamó la fea. Sí.
laaconera. ¿Qué te dijo esa horrorosa?
Que supuestamente no sabía que él y yo
éramos flacos, ¿ya?
Eh, que él le había mentido y que
llevaban 3 años. [__] Y tú, y tú con
él, ¿cuánto? Tú con él siete, ¿no? O
sea, un poquito por por ahí en paralelo.
O sea, que no sabes si tú eres la trampa
o si Sí. No, no sé. No lo sabes. No,
pero hagan un WhatsApp, pues, las
trampas. Sí, también hizo eso. Hicieron
un WhatsApp ustedes. Ella, Ella creó un
WhatsApp y yo tuve que cambiar de número
por eso, porque, o sea, me llamaba a
preguntar si es que él me buscaba o si
yo iba a regresar con él o si porque
ella sigue con él. Sí.
Oh,
amiga, qué buen chisme.
Sí, hace poco me escribió por Instagram
también. ¿La chica o el chico? Ella.
¿Qué te puso? Que si, o sea, me mandó la
foto de otra chica y me dijo si es que
yo sabía si es que él tenía algo con esa
placa. A la [__] qué fuerte. A la
[__] ¿Cuántas hermanitas tienes? No
sé, varias.
Oye, está bien, amiga, ¿eh? [__] te has
ganado. De verdad que no resistes,
alucina.
Gracias por eso. Casi recitabas. Ah,
casi recitabas, pero no. Al final la
salvaste, amiga. De verdad. ¿Estás con
novio ahora? No, no. Un rato de cero
hombres. No, eso pasó en 2023. Ah, ya
llevas tiempo. Ya es rencorosa. Eres
[__] Dos años han pasado rencorosa.
Con razón tu mamá tiene vergüenza.
tiene vergüenza porque él luego lo la
buscó a mi mamá y también
señora, usted no respeta a la hija,
respete a la conera también, si es
oficial. Bueno, nada, me ha caído muy
bien. Un fuerte aplauso para ella.
[Música]
Si le entrego el chiquito a mi
enamorado, si leen
es te salvé el culo, amiga.
Quiero quiero que me lo agradezcas.
Okay. Dándole el culo a Jorge. Así es,
hermano. ¿Quién será esta persona que ha
escrito este papel? Soy cajero y trabajo
en una pizzería.
Suelo ser [__] dice. Ese día nos
asaltaron, yo justo estaba [__]
dice. Me [__] de miedo. Me salvó un
[Música]
cague, hermano. Entonces, no es este. No
cago hace 4
días. No es él. Sugerencias.
¿Tienes sugerencias para alguien que no
caga hace 4 días? Limonada, Marco. Okay.
Limonada, Marco. Espectacular. Sirelax
también. ¡Uf! Al que se atreva a pedir
la mano a su novia, ahorita le regalo el
anillo de compromiso. ¿Eres tú? Tú, tú,
tú tienes el anillo físicamente lo
tienes. ¿Lo tienes ahí? Sí. Okay.
Podemos ver el anillo. Podemos ver el
anillo,
por favor, mami. Sí. Ella va a venir,
ella ven. Ella quiere venir. Que venga
ella, por favor, para ver el anillo de
cerca.
Satori.
Perfecto. Retírate, por favor. Gracias.
Satori ya. Apareció aquí. Vamos a ver,
hermano. Ojo para no [__] a la amiga.
Esto solamente aplica si alguien de
verdad pide la mano. Eh, permíteme,
hermano.
Uy, chucha. Sí, está lindo.
Deja ahí, concha de tu madre. Ahí te lo
quedas tú. Quiero ver, quiero ver,
[__] Tiene tres meses con la chica,
ya vas a pedir la mano. Ya
está lindo. Jodas, [__] Hermano,
alguien.
Uy, dos manos.
Lo dejamos para después, hermano. Voy a
dejarlo para después.
Déjalo. Tranquilos,
tranquilos. Satori, vinimos a Lima desde
Ecuador y quiero entender por qué ningún
taxista peruano prende el aire
acondicionado. Sí, hemos pasado muriendo
de calor. ¿Será que son pobres?
[Risas]
[Música]
Y amigos son pobres. Mi abuela le dio
pan a mi pez y se murió.
¿Qué dieron? ¿Qué? Su pancito y su
[Música]
chabata. Años después se murió
ella sin que le den pan.
No sabía que el baño del canú tenía
temática de Jurassic Park porque acabo
de ver tremendo dinosaurio en el
inodoro.
¿Sabían que los profesores utilizamos
los vasos que pedimos en la lista para
tomar en el día del maestro?
¡Carajo!
Hijo de perra. Hijos de [__] ¿Te han
pido huevadas en la lista descavilladas?
No, felizmente no hay lista todavía.
Está muy chiquito, todos tienen en el en
el en el colegio. Bueno, hermano, ese
fue el último papelito y esto fue
papelitos del público por Hablando
Huevadas. Un fuerte
aplauso. Y esto
fue papelitos
publicanos por Hablando
[Música]
Huevadas. ¿Alguien quiere pedir la mano?
Se ahorra el
anillo para hacerle cherry a Satori,
¿verdad?
Satori, eh, no es matrimonio comunal,
amigos. Es
[Música]
es uno más.
Sí, polo mangascero. Tú, no, tú, Polito
Cuellito. Sí, tú. ¿Cuánto?
No, huevón. ¿Cuántos años tienen
juntos? ¿Cuántos años tiene? 35.
Dos años juntos. M dos años juntos.
Arriba. ¿Cuántos años tienen? Tres.
Está muy chiquito para casarse. 10 años
juntos. ¿Y está aquí tu novia o no?
12 dijo. 12 dijo el sambo.
Ocho. 17 años juntos. ¿Y no le pidiste
la mano? No la quieres. No la quieres.
Perón.
[Aplausos]
[Música]
Sí, claro, claro. Amigo gordo, ven para
acá. Tiene 10 y una y una hija de ocho.
Que venga con la mami, que se ahorra el
[Música]
[Aplausos]
anillo. Él se preparó toda la vida para
dar ese discurso que va a dar
ahora. Ven, concha tu madre.
Si vas a comprar un anillo de compromiso
en Satori y vas a hacer la bromita de
esconder el anillo compromiso en el
champán, cuidado, Satori, tu flaca. Qué
bonito, pero qué bonito, ¿eh? Estoy
haciendo hora mientras que venga el
gordo. Pasen, por favor. Buenas noches.
¿Cómo estás?
¿Cómo estás? ¿De dónde son ustedes?
Venezuela. De Venezuela. Okay. Por
favor, vengan. Elegí bien. V tú, mami,
póngase por aquí. Míralo a él. Mí,
pégate acá al perro. Pégate al perro
aquí, papito. Tu nombre. Anderson.
Anderson. ¿Cuántos años juntos? Nueve.
¿Tú has venido hoy día preparado,
verdad? No, no, no. No sea huevón.
Grande, en grande. Claro que sí, claro.
¿Hace cuánto vende muñecos de Goku? No,
él no vende. No vende.
[Música]
Pero dígame, ¿qué le digo? ¿Qué le digo?
Dice, "Bien huevón tu marido, ¿no? Ya
debería saberlo, ¿no? O 9 años debe
haber preparado. Tú hazlo, desarróllate.
Tú hazlo, desarróllate. Si detectamos
que algo está mal, te interrumpimos,
pero confía en que el amor va a hablar
por ti.
Tranquilo, tranquilo. Habla por mí. No,
no, no. Habla tú. Tú eres el que se va a
casar.
Okay, amor. Di sí. Ah.
Un mensaje bonito. Si el mensaje llega a
ser corto, te voy a interrumpir y voy a
pedir que lo repitas. Bonito el mensaje.
No de la espalda al público, por
favor. Porque se me corta la voz.
Tranquilo. Yo sé es es el amor el que te
pone nervioso. Okay. Si te ayuda, no sé,
algunas personas le sirven. Jálate dos
así.
Bueno, que gracias por todo. Espérate un
ratito. Tú quieres un consejo, ¿verdad?
Sí.
La sabiduría hecha amor va a hablar por
ti. Te va a dar un consejo, mi buen
amigo. Pásale el micrófono, por favor,
al
maestro. Maestro, un consejo de amor
breve no más para lo que él va a hacer.
Va a tomar la decisión más importante de
su vida. No le hables, amiga, que no le
caes, por favor.
[Música]
Sí, maestro. Va, está a punto de pedir
la mano. ¿Qué consejo tendría para él?
Bueno, primero que su pedido sea sincero
y que sea del corazón, ¿no? Y es un
pedido para toda la vida, no solamente
para un momento, es para toda la vida.
Con ese sentimiento hale el pedido a la
gente. Ya lo asustó, [__] Toda la
vida.
[Aplausos]
[Música]
No hay marcha atrás. Lo que vas a hacer
ahora es para siempre. Con el favor de
Dios. Claro que sí.
y que me acepto. No sabemos si te va a
aceptar. Todo depende de tus palabras de
amor ahorita. Vamos, amigo. Bueno, eh,
gracias por todo. Han sido 10 años
hermosos. Me disculpa. Te disculpamos,
amigo. Si puedes llorar es mejor para
mí. una hija, una hija preciosa que me
dio. Hemos estado en las buenas y mala
desde que llegamos a este país. Gracias
a Dios hoy en día estamos
[Música]
bien. El mejor sitio no pudo haber
[Aplausos]
sido. Dej casar
conmigo. Por supuesto que sí, son 10
años. Por supuesto que sí, son 10 años.
Qué lindo. ¿En cuál mano es? No sé. ¿En
cuál mano es? En la izquierda. En la
izquierda. En la izquierda
es. Ojalá le quede. No, si no en Satoria
aceptamos cambios hasta 7 días después.
No, le ha quedado justo. Le ha quedado
justo.
Que sean felices, hermano. Mamita linda.
Bendición. Felicidades. Muchas gracias.
Vayan para su sitio. Vayan para su
sitio. Gracias. para ti. Cuídate papito
lindo. Va, que te vaya bien. Hermoso.
Hero, para despedir este programa solo
quiero voy a presentarte dos fotos que
he preparado para ti. Son dos fotos y
cuando salga la segunda foto se acabará
este
programa. Es una foto que me tomé hace
poco. Ponme la primera
foto. Soy yo. Sí, soy yo. Y esta es la
contratoma, porque en la otra toma está
algo que te quería contar y no te he
contado, pero lo quiero contar ahora.
Pon la siguiente foto. Hasta aquí
Hablando Huevada. Nos vemos. Ciao.
[Música]
No se ve
nada. Nada.
[Música]
K